Всю неделю мистер Чилдан с волнением просматривал  почту,  но  ценная
посылка из Средне-Западных Штатов до сих пор не пришла.  Когда  он  открыл
свой магазин утром в пятницу и на  полу  под  прорезью  для  почты  увидел
только письма, он  подумал,  что  заказчик  будет  недоволен.  Нацедив  из
пятицентового автомата, встроенного в стену, чашку  растворимого  чая,  он
взялся за веник. Скоро торговый зал магазина "Американские  художественные
промыслы" был готов к открытию:  все  блестело  и  сверкало,  касса  полна
мелочи, в цветочной вазе свежие бархатцы,  из  репродуктора  льется  тихая
музыка.